Salah satu fitur yang saya tambah di game adalah gravitasi pada bola, koin, dan sedikit pada power up agar game lebih menarik sekaligus membuat efek trail bola menjadi lebih keren.
Ada juga beberapa power up dan jenis koin selebihnya bisa dilihat di file Guide.txt.
Fitur permukaan paddle yang menentukan angle bola saat memantul juga tersedia, bola semakin ke pinggir paddle maka pantulannya semakin belok.
Untuk particle saya menggunakan Standard Asset Example Project Unity, selain itu tidak meng-import dari asset lain.