Fitur tambahan:
- Player digerakkan menggunakan keyboard wasd(membatasi juga pergerakan agar tidak keluar arena) maupun klik mouse

- Adanya karakter 'trap', yang dimana jika player bergerak menyentuh karakter tersebut, maka akan langsung dinyatakan lose

- Setelah bar target penuh, harus menunggu 5 detik untuk bisa mengisi kembali bar target

- Ada 1/5 kemungkinan setelah bar target penuh, maka target akan pergi meninggalkan arena permainan (agar tidak grinding dengan target yang itu itu saja)

- Fitur restart game dengan menekan 'Space'

- Background music yang saya buat sendiri menggunakan LMMS + Audacity(untuk merekam gitar)

- Aset gambar background dan kirito(trap) didownload dari Google Images, aset font dari www.1001fonts.com

Soal bonus:
1. Score +5 jika berhasil mengisi penuh bar Eli, score +7 jika berhasil mengisi penuh bar Anya

2. Setiap ada bar yang penuh, timer akan bertambah 3 detik

3. Win condition adalah ketika score mencapai 300